UNA SERIE DE NETFLIX
¿Te arrepientes?
¿Te arrepientes de lo que hicimos?
Sí.
Me arrepiento.
De ti, esta relación desquiciada
y todo lo que hicimos.
Pero no te culparé.
Yo me lo busqué.
Sabía que no tendríamos un final feliz,
pero fui una idiota por ilusionarme
y pensar que podías ser sincero.
Me dijiste que tenía derecho
a decidir sobre nuestra relación.
No quiero volver a verte.
Para ser sincera,
ya sabía
que esto no era amor.
Creo que ahora lo sé.
Que yo soy
el que arruinó todo.
No pude dormir nada.
Me arrepiento.
De ti, esta relación desquiciada
y todo lo que hicimos.
La expresión de dolor de Na-bi
y su voz llorosa
se quedaron en mi cabeza toda la noche.
Curiosamente, lo que no me dejó dormir
no fueron las palabras duras que me dijo,
sino sus ojos cálidos,
su dulce voz cuando me llamó
y su toque suave.
Soy tan patética.
- Hola, Na-bi.
- Hola.
¿No tienes resaca?
No.
Bebimos mucho cuando te fuiste.
Nunca vi a Jae-eon beber tanto.
Casi muero intentando seguirle el ritmo.
Jin-su…
Ya no tienes que ayudarme con mi obra.
Yo puedo hacer el resto.
¿Por qué? Esto es repentino.
Estamos en época de exámenes.
Y ya hice casi todo el trabajo.
¿Puedes decirle a Jae-eon también?
De acuerdo.
Gracias.
¿Tienes mucho que hacer?
¿Qué?
Oigan.
¡Oigan!
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Vieron a Gyu-hyun y Bit-na?
No, no lo vi.
Dios. ¿Qué les pasa?
Peleaban todo el tiempo
y ahora me dejan afuera.
No puede ser.
¿Cómo sabía que hablaba de ella?
- ¿Qué?
- ¡Oye!
Oí que estás en la oficina
del departamento. ¿Es cierto?
- Sí. ¿Cómo lo supiste?
- Qué alivio.
¿Ves una computadora
cerca de los estantes?
¿Una computadora?
Sí, aquí está.
Hay un archivo con fecha
de hoy en el escritorio.
¿Puedes enviarme eso?
¿Qué harás tú por mí?
Dios mío. Bien, te compraré pollo frito.
¡Bien! Espera un segundo.
Muy bien.
¿Hola?
¿Cuál es el archivo?
Oye, está bloqueada.
¿Cuál es la contraseña?
¿Qué?
Cierto. La contraseña.
Bueno…
¿Qué pasa? ¿Es igual a tu cuenta bancaria?
No te robaré el dinero,
no te preocupes. Solo dime.
"Nam Gyu-hyun es tan sexi".
Espera.
¿Qué dijiste? No te oigo.
"Nam Gyu-hyun es tan sexi".
Dios. ¿Qué dices? ¡No te oigo!
¡Maldición! ¡"Nam Gyu-hyun es tan sexi"!
¿Qué?
¿Qué dijiste?
¿"Nam Gyu-hyun es tan sexi"?
¿Qué?
No te refieres al Nam Gyu-hyun
que conozco, ¿verdad?
Si no lo envías en cinco minutos,
estás muerto.
Muchas gracias, amigo. Adiós.
Lo entiendo.
- Su pastel está listo.
- Me quiero morir.
El Nam Gyu-hyun tan sexi irá a buscarlo.
¡Oye, no te burles de mí!
- Ya vuelvo.
- ¡Dios!
¡No hagas esa voz cursi o te mato!
¡Dios! Solo quiero morir.
YU NA-BI
¿Y dices que yo te gusto?
Eso es una tontería.
Hola, Na-bi.
Hola.
Parece que perdiste más peso. ¿Estás bien?
No dormí mucho.
Trabajas demasiado.
Ahora que lo pienso,
no he visto a Jae-eon en todos estos días.
Actuaba como si trabajara mucho
para ayudarte.
Dije que terminaría mi pieza sola.
De todos modos, ya casi termino.
¿En serio?
Pensé que él…
Entraremos primero.
De acuerdo.
¿Qué va a hacer Na-bi?
Esto es terrible.
No podrá entregarlo
antes de la exhibición.
No puedo creerlo.
¿Por qué tenía que caer justo aquí?
¿Qué pasa?
¿Cómo se cayó el ventilador del techo?
¡Oye, Na-bi!
- ¿Por qué dio…?
- Vamos. Dejen de mirar.
Vuelvan a trabajar. Deja de mirar y vete.
Oye…
Na-bi.
¿Qué pasó? ¿Por qué está…?
¡Na-bi!
Na-bi, ¿estás bien?
Muy bien.
¿Cómo puede pasar algo así?
¡Podría haber lastimado a alguien!
No puedo creerlo.
Arreglemos todo adecuadamente
para que esto no vuelva a suceder.
- Bien.
- Sí.
¿Cómo está Na-bi? Debe estar conmocionada.
Sí, está…
No tendrá tiempo de arreglarlo.
Y ahora viene su periodo de exámenes.
No puedo decirle que trabaje en eso ahora.
Ni siquiera es su culpa.
Bien. No la presiones para que haga nada.
Si dice que no va a seguir,
no tenemos opción.
Siento que tengo pesadillas
terribles y recurrentes.
ANATOMÍA HUMANA PARA ARTISTAS
¿Este es el arco transversal?
Sí.
Y este es el arco longitudinal medial.
- Sí.
- Este es el arco longitudinal lateral.
Correcto.
- ¿Y esto?
- Basta. Me hace cosquillas.
Basta.
¿Hola?
Yun Sol.
¿Qué?
Arreglemos esto.
Y cuando terminemos,
me alejaré de ti.
Lo prometo.
No podemos culpar a nadie.
Jin-su, dame los guantes.
Limpiemos esto.
No sé qué sentir por Jae-eon,
pero enfocarnos en trabajar juntos
me resulta natural y cómodo.
Es como si no hubiera pasado
nada entre nosotros.
Lamento llegar tarde. Pero compré esto.
Prueba esto.
Come.
- ¿Quieres un poco?
- Sí.
- Gracias.
- ¿Quieres una salchicha?
- ¡Sí!
- Toma.
Oye…
Jae-eon es amable, pero…
Tienes muchas cosas.
Sí. Llamé un taxi.
Bien.
Ya no me ofrece llevarme a casa.
Los conflictos que teníamos
cuando nos encontrábamos
también desaparecieron.
¿Qué tal una cerveza?
Tenemos que venir temprano mañana.
Quizá la próxima vez.
Vamos.
Me voy.
- Hasta mañana.
- Adiós.
Que llegues bien a casa.
Jae-eon, me iré cuando termine un trabajo.
De acuerdo.
- Yo…
- ¿Está bien?
Sí. Creo que ya está.
Moveré esto.
No, yo lo hago. Es pesado.
Bueno…
Gracias.
Te ves más feliz
cuando trabajas en tus obras.
Y más bonita.
Buena suerte con la exhibición.
Y…
Me voy.
Jae-eon, ¿qué haces?
¿Qué es todo esto?
Mis herramientas.
Lo sé, pero ¿por qué te llevas todo?
¿Las quieres?
¿Y tú?
¿Te comprarás nuevas?
No importa.
¡Las quiero! Gracias.
Te ves más feliz
cuando trabajas en tus obras.
Pero ¿por qué…
no me siento feliz?
- ¿Te vas?
- Sí.
Toma.
Oye, esto es mío. ¿De dónde lo sacaste?
Jae-eon me pidió que te lo diera.
¿En serio? Gracias.
- Limpiaré un poco.
- De acuerdo.
No creo que pueda seguir a su lado
en una relación tan vaga como esta.
¡Por fin terminó el semestre!
¿Celebramos?
- ¡Sí!
- ¡Bien!
¿Están felices, chicos?
- ¿Qué?
- Ahora estoy ansioso.
Ahora tenemos que conseguir trabajo.
Tengo mucho miedo
por los resultados de mis exámenes.
Cierto. Esto es de Jae-eon.
¿Alguien sigue en contacto con él?
¡Adiós!
Jin-su, ¿tampoco lo puedes ubicar?
No. Supongo que no éramos buenos amigos.
Creí que nos habíamos hecho amigos.
Jae-eon se llevó todas sus herramientas.
Se llevó todos sus proyectos anteriores.
Después de ese día,
Jae-eon desapareció sin dejar rastro.
¿Es el espíritu de un artista joven?
Quizá las vendió.
Creo que rompió todo y lo tiró.
Parecía extraño ese día.
Las clases aún no habían terminado,
pero empacó como si se fuera a algún lado.
¿Verdad, Na-bi?
Tal vez de verdad se fue a algún lado.
Habló de ir a Estados Unidos.
Buena suerte con la exhibición.
Y…
¿Qué quería decirme?
¿Cómo puede irse así?
Con su personalidad, es posible.
Supongo que nadie conoce mucho a Jae-eon.
Jae-eon no habla mucho de sí mismo.
Pero tú sabes algo, ¿no?
¿Qué voy a saber?
¿De verdad no sabes nada?
- No.
- ¿No lo sabías?
Dejó su trabajo
como columnista de chismes.
¡Está ocupada con sus citas!
¡Bit-na sale con alguien!
Vamos.
Oye, vamos a beber
cerca de la universidad,
así que ven con nosotros.
- Te llamaré.
- De acuerdo.
- ¡Deberías venir!
- Muy bien.
TIBURÓN
Este.
¿Por qué te reíste?
Porque eres linda.
BESO DE SOL
¿No querías volver a verme?
A mí me alegró…
verte de nuevo.
Idiota.
Disculpa.
¿No eres el "nieto del dueño
de una tienda de fideos"?
Sí. Soy yo.
No puedo creerlo. Hola.
Soy una gran admiradora.
He visto tus videos desde el principio.
Gracias.
¿Nos das un autógrafo?
- ¿Un autógrafo?
- Sí, por favor.
YANG
YANG DO-HYEOK
Gracias.
¿Podemos tomarnos una foto también?
¿Una foto?
Hazlo.
Mi amiga está aquí.
Lo siento.
¡Oye! ¿No eres el "nieto del dueño
de una tienda de fideos"?
¿Me firmas un autógrafo?
Tu semestre por fin terminó.
Sí. Este semestre pareció un año.
¿Te quedarás en Seúl?
No, iré a casa de mi mamá
cuando termine la exhibición.
Me fastidia para que vaya.
¿Y tu tía?
Do-yeon también parece extrañarte mucho.
Eso fue obvio, ¿no?
Sí, fue una excusa.
Le dije a mi tía que la visitaría pronto.
No creo que pueda quedarme
con mi mamá durante mis vacaciones.
La exhibición es hasta las siete, ¿no?
Sí. Pero ¿puedes venir?
¿No dijiste que estabas filmando algo?
¿Una entrevista?
Puede que esté un poco apretado, pero…
Está bien. No te preocupes.
Concéntrate en el trabajo.
No, tengo que ir.
Es tu exhibición.
Me emociona verla.
Es increíble
que pudieras reparar tu pieza.
Yo no habría podido hacerlo.
Mis asistentes me ayudaron mucho.
De todos modos, fue bastante difícil,
pero también gané algunas cosas.
¿Como qué?
Ahora me gusta trabajar.
Sinceramente,
durante un tiempo no lo disfruté,
pero alguien me dijo
que me veo más feliz cuando trabajo.
Me hizo feliz…
escuchar eso.
Tal vez lo disfrutaste todo el tiempo.
Pero solo te diste cuenta
cuando oíste esas palabras.
Tal vez.
Seguro agradeces el comentario.
Así es.
Comamos.
- Pruébalo. Es muy sabroso.
- De acuerdo.
Dios. Todo terminará mañana.
Por fin.
Pensé que estaría feliz de que terminara.
Supongo que estaba equivocada.
¿Jae-eon viene mañana?
No lo sé.
¿Cómo puedo definir
lo que siento por Jae-eon?
¿Aprecio persistente?
¿Lamento?
¿Odio?
O…
La verdad es que no quería venir.
¿Por qué?
No era por la exhibición.
Solo tengo malos recuerdos de este lugar.
¿En serio?
Vi a alguien tan hermosa aquí
que me enamoré a primera vista.
Seguramente.
Ese día nevaba.
No pregunté.
Era la exposición inicial de un artista.
¿Cómo se llamaba el artista?
Pero ¿por qué se llama "Nabi"?
No lo sé.
Era aburrido, así que ya me iba.
Pero luego…
Vi a una chica parada frente
a una obra un largo tiempo.
Como tú hace un rato.
Na-bi.
Y un día, me volví a encontrar con ella.
Me sorprendí.
Si creyera en el destino,
habría sentido que era esto.
PARK JAE-EON
La persona a la que llama no está
disponible. Por favor, deje su mensaje…
Dios. "Hola. Es un placer".
- ¡Jo Min-yeong!
- ¿Qué?
¡Tu teléfono!
¡Dios mío!
Casi me meto en un gran problema.
Mantén la calma durante la entrevista.
Y toma esto.
¿Qué es eso?
Azúcar.
Te baja el azúcar cuando estás ansiosa.
¡TÚ PUEDES, MIN-YEONG!
Lamento no poder ayudar con la exhibición.
Todo irá bien sin ti, no te preocupes.
Piensa en la entrevista.
¿De acuerdo? Vamos, deberías irte.
Bien. ¡Hasta luego!
¡Tú puedes!
¡Puedo hacerlo!
Hoy nadie vuelve a casa.
- ¡Hola, Bit-na!
- ¡Hola!
- Diablos. No compré flores.
- Me las compró Ji-wan.
- Claro.
¿Estás emocionada?
¡La obra de Yun Sol es la mejor!
Ni siquiera hemos entrado a la galería.
Pero lo sé.
- Te elogia todo el tiempo.
- Oye, cállate.
Tomen, diez cada uno. Repartan esto.
Toma.
Disculpa, ¿puedes repartirlos?
- Oye, An, ¿nos tomas una foto?
- ¿Qué?
- Vamos. Rápido.
- Sostén esto.
- Rápido.
- Muy bien.
- Hazme ver alta.
- De acuerdo.
Denme una pose. Muy bien. Uno, dos, tres.
- ¡An!
- Una más.
- Espera.
- ¡Dios, mírate!
- Es nuestro turno de tomar fotos.
- Muy bien.
- Se ven bien.
¿Puedes sacarnos una?
Hoy pareces otra persona.
Te ves muy bien hoy.
Uno, dos, tres.
Una vez más.
- Una de cerca.
- Una de Sol.
¿Sol? Uno, dos, tres.
YU NA-BI, YUN SOL,
KIM NA-YEON, YUN GEON-UNG
- ¡Hola!
- ¡Hola, chicos!
¿Por qué nadie trajo flores?
¡Qué linda estás!
- Debí haber traído flores.
- Soy una flor.
- ¿Para qué más? Soy una flor.
- Jin-su, tu debut.
- Llegan tarde.
Es verdad.
Trabajé en la obra de Na-bi con Jae-eon.
- Silencio, chicos.
- Son bonitos.
- ¡An!
- Cielos, eres lindo.
Silencio, chicos. Entren.
Vamos. Entren.
Este lugar es genial.
Oye, mira allá.
Esto es…
Oye, Sol.
Felicitaciones.
Buen trabajo.
Es diferente verlos exhibidos así.
Es genial.
Sol tiene mucho talento. Eres increíble.
Sol, ¿cómo se llamaba esto?
- "Unión".
- ¿Qué?
- Basta de bromas.
Sol, eres lo máximo.
Sol, eres una genio.
¿Qué es?
La obra de Na-bi es increíble.
¿Verdad?
Quizá el accidente la ayudó.
No, a Na-bi no le gustaría oír eso.
A este paso, Na-bi podría ir a París.
- Imposible.
- Es increíble.
¿Dónde está Na-bi?
Cierto. ¿Dónde está?
Ahí está. Espera.
¿Qué haces?
Estaba un poco cansada,
así que estaba descansando.
Na-bi, la profesora te llama.
De acuerdo.
Debe ser agotador.
Profesora.
Debe haber sido difícil reparar tu obra
en tan poco tiempo.
Pero valió la pena, ¿no?
Sí. Lo disfruté.
Pude sentir esa emoción en tu obra.
Buen trabajo.
Gracias.
Na-bi, deberías ir a París.
Sí. Quiero ir.
Genial. Ese es el espíritu.
Parece que extendiste tus alas.
No tienes que pensarlo demasiado.
Come lo que quieras y haz lo que quieras.
Ama a la gente que amas.
Es todo lo que tienes que hacer.
Muy bien.
EXHIBICIÓN HONGSEO
ESCULTURAS
YU NA-BI, YUN SOL,
KIM NA-YEON, YUN GEON-UNG
¿Vas a quitar todo hoy?
No, mañana.
Es una lástima.
¿Por qué te ves tan triste, Na-bi?
Incluso te elogiaron.
No, estoy bien.
Ahora que lo pienso, ¿vino Jae-eon hoy?
¿Jae-eon? ¿No vino hoy?
¿Vino?
- Hola.
Lamento llegar tarde.
Tardé más de lo que pensaba.
Está bien. No llegas tarde.
Gracias por venir.
Gracias por invitarme.
- Te mostraré mi obra.
- Bien.
- Ya regreso.
- Adiós.
¿Qué te parece?
Dios. Justo como lo esperaba.
Es genial.
Me alegra que pienses eso.
Eres genial, Na-bi.
Basta.
Na-bi, vamos a comer.
¡Tanto tiempo!
- Genial.
- Eres famoso, ¿sabes?
Ahora eres una superestrella.
¿Cuánto ganas al mes con tu canal?
- Me intriga.
- ¿Puedo salir en uno de tus videos?
- Yo también.
- ¿Por qué lo harías?
Eso es ridículo.
¿Viste esa pieza?
- Espera. Disculpen.
- ¿Por qué?
¿Puedo ir la próxima vez?
Te gusta Jae-eon,
¿no?
Eso creo.
Pero tenías razón.
Sé que él no me hará feliz.
Sé que es ridículo decir esto ahora,
pero me hizo muy feliz
pasar tiempo contigo, Do-hyeok.
Gracias.
Y lo siento.
Na-bi.
Me alegra haber sentido
estas emociones gracias a ti.
Estoy agradecido, así que no lo lamentes.
Y, por favor, acepta esto.
Me voy.
Min-yeong. Lamento llegar tarde.
Tienes los pies hinchados.
Toma. Ponte esto.
¿Qué?
No es nada.
Yo lo hago.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿La entrevista salió mal?
Es que…
me alegra que estés aquí conmigo.
¿Puedo quedarme en tu casa?
Claro.
Me siento mucho mejor.
Me dolieron los pies todo el día.
Seguro.
Tengo hambre. ¿Quieres comer tteokbokki?
Claro.
¿Tomamos una cerveza?
¿Por qué no?
¿Qué tal la entrevista?
No lo sé.
Estaba tan nerviosa que dije tonterías.
No recuerdo mucho.
Así se siente la gente en las entrevistas.
Olvídate del asunto.
Oigan.
¿Quién gustó primero de quién?
¡Oye, Gyu-hyun! ¿Fuiste tú?
Oye. Quien haya tenido
sentimientos primero
o quien se haya confesado primero,
nada de eso es importante.
Si se gustan y están saliendo,
todo está bien.
- Así es.
- Escucha.
Se trata de a quién gusta más del otro,
sobre todo al principio.
Se-hun, por eso no sales con nadie.
- ¡Oye!
- ¡Se-hun! Eres tan despistado.
Si dices eso, no podrán responder.
Estarían diciendo que uno ama más al otro.
¿Cuál es el problema?
¿Está mal que uno ame más al otro?
¿Por qué sales con alguien
si no eres capaz de decir eso?
Es perder el tiempo.
Sol…
¡Oye!
¿Quién gustó primero de quién?
Bueno…
A mí me gustó primero.
¿Qué?
¿En serio? Pensé que sería Bit-na.
¿Desde cuándo?
Desde nuestro taller el primer año.
Imposible.
No puedo creerlo.
Entonces, ha pasado mucho tiempo.
Espera. ¿Nos engañaste todo este tiempo?
Estabas tan en otro mundo.
Sí, es un poco despistado.
Si empecé a gustarte ahí,
entonces, yo empecé
a gustar de ti primero.
En nuestra orientación de primer año,
vi a un chico guapo de lejos.
En cuanto lo vi,
sabía que tenía que convertirlo
en mi novio.
Bit-na, deja de mentir.
- ¿Fue obvio?
- Sí.
¡Solo bromeaba!
Oye, Gyu-hyun.
Lo siento, pero ¿me das un poco?
- Te amo.
Adelante.
Te bajo la luna si eso quieres.
Lo extraño.
Dije que no creería
en el destino o el amor,
pero esto…
parece tan irreal.
¿Qué haces aquí?
- Lo siento.
- ¿Lo sientes?
- Eres el peor. ¿Lo sabías?
- Na-bi.
Si decidiste ser un idiota,
debiste quedarte así.
¿Por qué estás aquí así?
¿Qué quieres de mí?
¿Aún…
tengo una oportunidad contigo?
¿Ibas a cortar lazos conmigo?
No podía soportar que me odiaras tanto.
Así es. Te odio.
De verdad te odio,
y sé que eres un idiota que juega
con los sentimientos de la gente.
Pero me siento mejor ahora que te veo.
Así que no te vayas y quédate a mi lado.
¿Por qué sonríes?
Es que…
pensar en qué decirte me hace sonreír.
¿Tanto te gusto?
Sí. Me gustas mucho.
Park Jae-eon.
Quiero ser tu novia.
¿No te arrepentirás?
Claro que sí. Es obvio.
Pero igual lo haré.
Amor.
¿Por qué estás tan acalorado?
¿Estás enfermo?
Estoy bien.
No me siento mal
porque estás aquí conmigo.
Sé que volverá a causarme dolor.
Aun así, yo sigo…
EPISODIO 10:
AUN ASÍ, YO TODAVÍA…
¿Tienes novia?
- ¿Me das tu número?
- A mí también.
¿Mi número?
Tengo planes.
- ¿Los tienes?
- Sí.
¿Comemos algo rico?
De acuerdo.
¿Qué quieres?
Bueno… ¿Qué podemos comer?
No sé…
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué?
No es nada. Vamos.
Entonces…
¿vamos al lugar de pasta que dijiste?
De acuerdo.
Bit-na dijo que es bueno.
Muy bien.
Es un gato.
Es lindo.
Quiero un gato. ¿Podemos tener uno?
No. No más mascotas para ti.
- ¿Ni siquiera mariposas?
- No.
Subtítulos: Victoria Parma